el abono cuando lo renuevas es el mismo? -- no
solicitud de renovacion? -- no, tiene unos 15 dias de antelación y se incluirian antes en la cola de solicitudes

roles de abono-vehiculo correctos? -- duda 5/11 preguntar

precio maximo de parking de localidad
precio de parking
ambas con cada clase de vehiculo


que hacemos:
	opcion 1: dos atributos tipo lista
	opcion 2: clase tarifa con 3 roles 1..* -- 1 y 2 atributos (max y real)

	opcion 3: hacemos al final esta, tres atributos y restriccion

preguntar a gente atributos de gestor

abonos media/larga duracion? impicaria revisar relacion vehiculo abono por lo de tener 5 coches y dos cambios AL AÑO. --> Abonos larga/media se refieren a 24/12 h.


DIA 12/11 LAB

-TO-DO

-Ver que hacemos con solicitud comerciante y normal
-Terminar modelo relacional
-Plantear Script de creacion (unicamente por ahora) de tablas
